[GERMAN ONLY http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notation FOR BASIC INFO]

RPN (Reverse Polish Notation) ist eine Alternative zur normalerweise
gebrauchlichen Infix-Notation (3 + 4). Dabei werden die Operatoren an
das Ende der Gleichung gezogen. Vorteile davon sind:
  * Einfacher zu programmieren (eigentlich 1:1 Forth-artiger Syntax;
    Der Rechner ist im Prinzip eine Mini-Forth Version bei der man
    keine neuen Woerter definieren kann.)
  * (angeblich) schneller, wenn man sich daran gewoehnt hat

Funktion:
Es gibt einen so genannten Stack (Stapel) auf den Werte gepusht (gelegt)
werden. Ausserdem gibt es noch Befehle die etwas vom Stack poppen (nehmen)
und eventuell wieder etwas darauf pushen.
Geben wir also den Befehls-String "5 5 + =" ein, so zeigt uns der Rechner
das Ergebnis 10 an. Intern pusht er zunaechst zweimal eine 5 auf den Stack.
Dann fuehrt er den Befehl "+" aus, der zwei Werte vom Stack nimmt und die
Summe der Beiden zurueck auf den Stack legt. Nun erfolgt noch die Ausgabe
mit dem Befehl "=" (ein Wert vom Stack, optional am Ende).

Vorhandene Befehle:
+     addieren
-     subtrahieren
*     multiplizieren
/     dividieren
sqr   square = Quadrad
sqrt  squareroot = Quadratwurzel
=     Zeige letzten Wert vom Stack an.
dub   nimm den letzten Wert vom Stack und pushe ihn zweimal wieder darauf
      (nuetzlich wenn man "dub =" eingibt um Zwischenergebnisse anzeigen
       zu lassen)
!     Fuakultaet
info  Zeige Info-Screen
exit  Beende das Programm